大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起去看一个
一家人在春节的故事
你知道中国的春节吗
在春节我们会做什么呢
你看
这是妈妈和女儿
妈妈在梳头
女儿站在妈妈旁边
现在可能是早上
他们刚刚起床
妈妈穿了红色的衣服
妈妈和女儿都在家
爸爸呢
爸爸在哪
这个男人是爸爸吗
这个女人是妈妈
所以他一定是爸爸
看起来爸爸刚回家
爸爸拉着一个大箱子
妈妈帮爸爸拿着一个大包
所以爸爸刚回来
爸爸不和妈妈还有女儿住在一起
他在别的城市工作
春节他回来了
爸爸看到女儿了
他很开心
他抱着女儿
爸爸给妈妈和女儿带了很多东西
妈妈穿上新衣服
这是爸爸给妈妈买的新衣服
爸爸拿着一杯茶
一边喝茶
一边看自己的老婆和女儿穿新衣服
他们都很开心
所以爸爸一年只回来一次
爸爸不在老家
和妈妈女儿住在一起
爸爸在其他的城市工作
所以他一年只回来一次
就是春节的时候
所以他们都很开心
女儿还戴了新帽子
非常可爱
然后爸爸去做什么了
爸爸带着女儿一起去剪头发
马上就是春节了
所以爸爸也要剪头发
还要刮胡子
一起过春节
女儿在旁边坐着吃糖
然后看着爸爸剪头发刮胡子
爸爸觉得我很喜欢我的头发
看起来更帅了
女儿也很开心
她的爸爸更帅了
现在是晚上
他们回家了
你看
这里看起来是一个小地方
每家都有很多红色的东西
在春节我们会有很多红色的东西
这是他们的家
爸爸和女儿一起贴贴春联
这是春联
在这个红色的纸上会写一些很好的话
我们非常喜欢
他们在准备春节
然后他们现在在做什么
你知道这是什么吗
圆圆的像球一样
这是女儿做的
你更喜欢谁做的
这是汤圆
在南方我们会包汤圆
在中国的北方包饺子
所以他们现在在南方
女儿包的汤圆很可爱
有很多不一样的汤圆
爸爸包的汤圆
看起来很好吃
爸爸拿着什么
这是一个中国的硬币
这是一块钱
为什么我们要把硬币放进汤圆里呢
因为如果你吃到了有硬币的汤圆
那你会非常好
你有很多很好的事情
所以如果你吃到硬币
就是你很幸运的意思
然后他们睡觉了
女儿最喜欢和爸爸妈妈一起睡觉
还有她的好朋友
每年春节的7天
都是女儿最开心的7天
因为她可以和爸爸妈妈一起睡觉
她可以每天和爸爸妈妈在一起
做很多她喜欢的事情
他们起床吃早饭
早饭就是汤圆
谁吃到硬币了
女儿吃到硬币了
所以女儿会非常幸运
她有很多很好的事情
她们都非常开心
然后她们穿衣服
要去哪儿呢
他们要出门
他们现在出门和朋友见面
和家人见面
他们买了很多东西
他们要送给家人
送给朋友
这是女儿的好朋友
红色的是什么
这叫红包
在春节的时候
爸爸妈妈
爷爷奶奶
他们会给小孩子红包
红包里面有钱
所以小朋友们都很开心
他们有自己的钱
女儿看起来
她也想要
然后女儿也给她的朋友看了她的硬币
这个是很好的东西
所以
她也给她看
他的朋友也想要这个硬币
女儿会给他吗
当然
她不会给他
然后他们回家了
爸爸带着女儿去楼上去楼上
他们看什么
他们看起来很开心
女儿看起来很兴奋
爸爸让女儿坐在他的肩膀上
他可以看得更远
看到更多东西
是什么呢
原来是舞龙
他们会拿着龙一起跳舞
因为在中国
我们都喜欢龙
龙是最好的动物
所以在很多城市
特别是小地方
大家都会舞龙
他们都穿着红色的衣服
很多人都在看舞龙
所以爸爸和女儿一起看舞龙
在天上
在天上还有很多颜色的气球
这是我们最开心的时候
然后女儿最喜欢的事情
就是和她的朋友们一起在家外面玩雪
她们一起做了一个雪人
他们在外面跑
他们一起玩雪
女儿在找什么
她和她的猫一起找什么
她为什么哭了
怎么了
是不是硬币不见了
她找不到硬币了
那小女孩会非常着急
她最喜欢硬币
怎么办
她可以找到她的硬币吗
爸爸知道女儿很伤心
所以爸爸又给她一个硬币
但是她不想要
她只想要她吃到的硬币
她找到了
女儿在床上
她找到了硬币
在地上
太好了太好了
他们都很开心
她可以好好睡觉了
她很快就睡着了
第二天妈妈看起来在哭
很伤心小猫也坐在地上看着妈妈
女儿也站在旁边吃糖
她低着头
她也不开心
为什么爸爸在穿鞋
妈妈在帮爸爸装东西
她帮爸爸装东西
这里也是爸爸的包
所以爸爸要走了吗
对
爸爸要走了
他装好了东西
他抱女儿
他不想走
女儿也哭了
她也不想爸爸走
因为爸爸要一年以后才回来
可是爸爸必须走
爸爸要去工作
他要挣钱
他想让妈妈和女儿有更好的生活
女儿在拿什么东西
她想把硬币给爸爸
因为这个硬币
可以让爸爸有很多很好的事情
可以让爸爸更开心
可以让爸爸很幸运
所以女儿给爸爸
最后女儿和妈妈一起送爸爸走
他们说我们明年见
我们在家等你回来
你喜欢这个故事吗
我们下个视频见